---
ms.openlocfilehash: 5a4f22916729f310cf3772d9b9e129f5999e9bb9
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908406"
---
# <a name="az-900t00-and-az-900t01-microsoft-azure-fundamentals"></a>AZ-900T00 and AZ-900T01: Основы Microsoft Azure

- **[Ссылка на пошаговые руководства (в формате HTML)](https://microsoftlearning.github.io/AZ-900T0x-MicrosoftAzureFundamentals/)**
- **Вы MCT?** Ознакомьтесь с нашим [руководством пользователя GitHub для MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## <a name="what-are-we-doing"></a>Что мы делаем?

- В рамках поддержки этих курсов нам потребуется регулярно обновлять содержание курса, чтобы оно соответствовало используемым в курсе службам Azure.  Мы публикуем инструкции к лабораторным работам на GitHub, чтобы авторы курса и MCT могли открыто взаимодействовать для поддержания актуальности содержимого с учетом изменений в платформе Azure.

- Мы надеемся, что это привнесет в лабораторные работы недостижимое ранее чувство сотрудничества: если Azure изменяется и вы первым обнаруживаете это прямо во время прохождения курса, то можете внести усовершенствования прямо в исходный код лабораторной работы.  Помогите своим коллегам MCT.

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>Как мне использовать эти файлы относительно выпущенных файлов Microsoft Official Curriculum?

- Вашим основным источником для преподавания курса останутся презентации PowerPoint и руководство для инструктора.

- Файлы в GitHub дополняют пособие для учащихся. GitHub был выбран в качестве центрального репозитория, чтобы у MCT и авторов курсов был совместный источник новейших файлов лабораторных работ.

- Рекомендуется, чтобы при каждом проведении курса инструкторы проверяли GitHub на предмет изменений, отражающих актуальные службы Azure, и использовали в своей работе самые свежие файлы.

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>А что насчет изменений в справочнике для учащихся?

- Мы ежеквартально проверяем пособия для учащихся и при необходимости обновляем их с помощью обычных каналов выпуска MOC.

## <a name="how-do-i-contribute"></a>Как я могу внести свой вклад?

- Любой специалист MCT может подать запрос на получение кода или содержимого из репозитория GitHub или Microsoft, а автор курса отсортирует и включит изменения содержимого и кода для лабораторных работ в зависимости от необходимости.

- Запросы следует отправлять, чтобы сообщить об ошибках, внести изменения или улучшения либо поделиться своими идеями.  Нашли новую возможность Azure раньше нас?  Отправьте новую демонстрацию!

## <a name="notes"></a>Примечания

### <a name="classroom-materials"></a>Учебные материалы

Настоятельно рекомендуется, чтобы инструкторы MCT и партнеры обращались к этим материалам и, в свою очередь, отдельно предоставляли их учащимся.  Если предложить учащимся обращаться непосредственно на GitHub для доступа к этапам лабораторных работ в рамках текущего курса, им потребуется работать с еще одним пользовательским интерфейсом в рамках одного курса, что может запутать их. Объяснение учащимся причины, по которой они получают отдельные инструкции по лабораторной работе, может прояснить для них природу постоянно меняющихся облачных интерфейса и платформы. Поддержка Microsoft Learning для доступа к файлам на GitHub и навигации по сайту GitHub ограничена инструкторами MCT, преподающими этот курс.
