---
wts:
  title: 04 — Создание виртуальной сети (20 мин)
  module: Module 02 - Core Azure Services (Workloads)
ms.openlocfilehash: 08aafa461c0facc43e735bd81ba97aa9650952fa
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908286"
---
# <a name="04---create-a-virtual-network-20-min"></a>04 — Создание виртуальной сети (20 мин)

В этом пошаговом руководстве мы создадим виртуальную сеть, развернем в ней две виртуальные машины, а затем настроим их, чтобы разрешить одной из виртуальных машин проверить связь с другой внутри этой виртуальной сети.

# <a name="task-1-create-a-virtual-network"></a>Задача 1. Создание виртуальной сети 

В рамках этой задачи мы создадим виртуальную сеть. 

Примечание. Перед началом лабораторной работы отключите в виртуальной машине как общедоступный, так и частный брандмауэр, открыв раздел "Пуск" > "Параметры" > "Сеть и Интернет" и найдя брандмауэр Windows.

1. Войдите на портал Azure по адресу <a href="https://portal.azure.com" target="_blank"><span style="color: #0066cc;" color="#0066cc">https://portal.azure.com</span></a>.

2. В колонке **Все службы** найдите и выберите элемент **Виртуальные сети**, а затем щелкните **+ Добавить, + Создать, + Новый**. 

3. На вкладке **Основные** укажите следующие сведения (для остальных параметров оставьте значения по умолчанию):

    | Параметр | Значение | 
    | --- | --- |
    | Подписка | **Оставьте предоставленные значения по умолчанию** |
    | Группа ресурсов | **Создание группы ресурсов** |
    | Название | **vnet1** |
    | Регион | **Восточная часть США (США)** |
    
   
4. Нажмите кнопку **Проверка и создание**. Убедитесь, что проверка выполняется успешно. Затем нажмите «Создать», чтобы развернуть ресурс.


# <a name="task-2-create-two-virtual-machines"></a>Задача 2. Создание двух виртуальных машин

В рамках этой задачи мы создадим в виртуальной сети две виртуальных машины. 

1. В колонке **Все службы** найдите и выберите элемент **Виртуальные машины**, а затем щелкните **+ Добавить, + Создать, + Новый** и выберите в раскрывающемся списке **Виртуальная машина**. 

2. На вкладке **Основные** укажите следующие сведения (для остальных параметров оставьте значения по умолчанию):

   | Параметр | Значение | 
   | --- | --- |
   | Подписка | **Использовать предоставленное по умолчанию** |
   | Группа ресурсов |  **Выберите значение по умолчанию в раскрывающемся списке** |
   | Имя виртуальной машины | **vm1**|
   | Регион | **Восточная часть США (США)** |
   | Image | **Windows Server 2019 Datacenter, пок. 2** |
   | Имя пользователя| **azureuser** |
   | Пароль| **Pa$$w0rd1234** |
   | Общедоступные входящие порты| Выберите **Разрешить выбранные порты**.  |
   | Выбранные входящие порты| **RDP (3389)** |
   

3. Перейдите на вкладку **Сеть**. Убедитесь, что виртуальная машина находится в виртуальной сети **vnet1**. Просмотрите параметры по умолчанию, но не вносите никакие другие изменения. 

4. Щелкните **Review + create** (Просмотреть и создать). После выполнения проверки щелкните **Создать**. Время развертывания может различаться, однако обычно оно составляет от трех до шести минут.

5. Следя за развертыванием, перейдите к следующему шагу. 

6. Создайте вторую виртуальную машину, повторив шаги **с 2 по 4**, приведенные выше. Убедитесь, что для виртуальной машины используется другое имя, а сама виртуальная машина находится в той же виртуальной сети и использует новый общедоступный IP-адрес:

    | Параметр | Значение |
    | --- | --- |
    | Группа ресурсов | **Выберите значение по умолчанию в раскрывающемся списке (как для задач 1-3 и 2-2)** |
    | Имя виртуальной машины |  **vm2** |
    | Виртуальная сеть | **vnet1** |
    | Общедоступный IP-адрес | **vm2-ip** |

7. Подождите, пока обе виртуальные машины не будут развернуты, а их состояние будет определено как *выполняется*.

# <a name="task-3-test-the-connection"></a>Задача 3. Тестирование подключения 

В этой задаче мы попытаемся проверить, что виртуальные машины могут взаимодействовать друг с другом (с помощью проверки связи). Если нет, то мы установим правило, разрешающее подключение ICMP. Обычно подключения ICMP автоматически блокируются.

1. В колонке **Все ресурсы** найдите виртуальную машину **vm1**, откройте ее колонку **Обзор** и убедитесь, что параметр **Состояние** имеет значение **Выполняется**. Может потребоваться **обновить** страницу.

2. В колонке **Обзор** выберите **Подключить**, а затем выберите **RDP** в раскрывающемся списке.

    **Примечание**. Приведенные ниже указания помогут вам подключиться к виртуальной машине с компьютера под управлением Windows. 

3. В колонке **Подключить с RDP** оставьте параметры по умолчанию для подключения по IP-адресу через порт 3389 и щелкните элемент **Скачать RDP-файл**.

4. Откройте загруженный RDP-файл (находится в нижней левой области вашей ВМ) и щелкните **Подключить** после вывода соответствующего приглашения. 

5. В окне **Безопасность Windows** введите имя пользователя **azureuser** и пароль **Pa$$w0rd1234**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

6. При входе в систему может появиться предупреждение о сертификате. Нажмите кнопку **Да**, чтобы создать подключение и подключиться к развернутой виртуальной машине. Подключение должно пройти успешно. Закройте всплывающие окна Windows Server и панели мониторинга. Вы должны увидеть синий фон Windows. Сейчас вы находитесь в своей виртуальной машине.

7. На **обеих** созданных виртуальных машинах подключитесь по протоколу RDP и отключите общедоступный и частный брандмауэр, открыв меню "Пуск" > "Параметры" > "Сеть и Интернет" и найдя брандмауэр Windows.

8. Откройте PowerShell на виртуальной машине, нажав кнопку **Пуск**, и в поле поиска введите **PowerShell**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Windows PowerShell**, чтобы выполнить **Запуск от имени администратора**

9. В Powershell попытайтесь проверить связь для vm2, введя:

   ```PowerShell
   ping vm2
   ```

 10. Ваше действие должно выполниться успешно. Вы проверили связь с виртуальной машиной VM2 с VM1.


**Поздравляем!** Вы настроили и выполнили развертывание двух виртуальных машин в виртуальной сети, а затем смогли их подключить.

**Примечание**. Во избежание дополнительных затрат, эту группу ресурсов можно удалить. Выполните поиск по группам ресурсов, выберите свою группу и щелкните **Удалить группу ресурсов**. Проверьте имя группы ресурсов и выберите **Удалить**. Следите за областью **Уведомления** для отслеживания процесса удаления.
