---
wts:
  title: 12 — Внедрение хранилища ключей Azure (5 мин)
  module: 'Module 04: Describe general security and network security features'
ms.openlocfilehash: 1381900fc934ddbc092faf42f0b0a366364a9872
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908236"
---
# <a name="12---implement-azure-key-vault-5-min"></a>12 — Внедрение хранилища ключей Azure (5 мин)

В этом пошаговом руководстве мы создадим хранилище ключей Azure, а затем создадим в нем секрет пароля, получив безопасно хранимый и централизованно управляемый пароль для использования с приложениями.

# <a name="task-1-create-an-azure-key-vault"></a>Задача 1. Создание хранилища ключей Azure Key Vault 

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).

2. В колонке **Все службы** найдите и выберите элемент **Хранилища ключей**, а затем выберите **+ Добавить + Новый + Создать**.

3. Настройте хранилище ключей (замените **xxxx** в имени хранилища ключей буквами и цифрами так, чтобы имя было глобально уникальным). Для остальных параметров оставьте значения по умолчанию.

    | Параметр | Значение | 
    | --- | --- |
    | Подписка | **Использовать предоставленное по умолчанию** |
    | Группа ресурсов | **Создание группы ресурсов** |
    | Имя хранилища ключей | **keyvaulttestxxx** |
    | Location | **Восточная часть США** |
    | Ценовая категория | **Стандартный формат** |
    
    **Примечание.** Замените **xxxx**, чтобы найти уникальное имя.
4. Нажмите кнопку **Просмотр и создание**, а затем кнопку **Создать**. 

5. После подготовки нового хранилища ключей щелкните **Перейти к ресурсу**. Либо вы можете найти новое хранилище ключей, выполнив поиск. 

6. Щелкните вкладку **Обзор** хранилища ключей и обратите внимание на **URI-адрес хранилища**. Приложениям, которые используют ваше хранилище через REST API, потребуется этот URI.

7. Уделите время изучению некоторых других параметров хранилища ключей. В разделе **Параметры** просмотрите **Ключи**, **Секреты**, **Сертификаты**, **Политики доступа**, **Брандмауэры и виртуальные сети**.

    **Примечание**. Выполнять операции в этом новом хранилище имеет право только ваша учетная запись Azure. При необходимости это можно изменить, перейдя в раздел **Параметры** и затем в раздел **Политики доступа**.

# <a name="task-2-add-a-secret-to-the-key-vault"></a>Задача 2. Добавление секрета в хранилище ключей
        
В рамках этой задачи мы добавим пароль в хранилище ключей. 

1. В разделе **Параметры** выберите **Секреты**, а затем щелкните **+ Создать или импортировать**.

2. Настройте секрет. Для остальных параметров оставьте значения по умолчанию. Обратите внимание, что вы можете задать дату активации и дату окончания срока действия. Обратите внимание, что вы также можете отключить секрет.

    | Параметр | Значение | 
    | --- | --- |
    | Параметры отправки | **Вручную** |
    | Имя | **ExamplePassword** |
    | Значение | **hVFkk96** |

3. Нажмите кнопку **Создать**.

4. После успешного создания секрета щелкните элемент **ExamplePassword** и обратите внимание, что он имеет состояние **Включено**.

5. Выберите только что созданный вами секрет и обратите внимание на **Идентификатор секрета**. Это значение URL-адреса, которое теперь можно использовать с приложениями. Оно предоставляет централизованно управляемый и безопасно хранимый пароль. 

6. Нажмите кнопку **Показать значение секрета**, чтобы отобразить пароль, который вы указали ранее.


Поздравляем! Вы создали хранилище ключей Azure, а затем создали в нем секрет пароля, получив безопасно хранимый и централизованно управляемый пароль для использования с приложениями.

**Примечание**. Во избежание дополнительных затрат, эту группу ресурсов можно удалить. Выполните поиск по группам ресурсов, выберите свою группу и щелкните **Удалить группу ресурсов**. Проверьте имя группы ресурсов и выберите **Удалить**. Следите за областью **Уведомления** для отслеживания процесса удаления.
