---
wts:
  title: 21 — Расчет составных соглашений об уровне обслуживания (SLA) (5 мин)
  module: 'Module 06: Describe Azure cost management and service level agreements'
ms.openlocfilehash: 1d27d18cd1a0b2ad6ab09c7fc65a51d5a8f13711
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908200"
---
# <a name="21---calculate-composite-slas-5-min"></a>21 — Расчет составных соглашений об уровне обслуживания (SLA) (5 мин)

В этом пошаговом руководстве мы определим соглашение об уровне обслуживания (SLA) для обеспечения доступности служб Azure, а затем рассчитаем ожидаемую доступность приложения на базе составного SLA.

Наш пример приложения состоит из следующих служб Azure. Здесь мы не будем вдаваться в подробности конфигурации и архитектуры, так как хотим рассмотреть лишь общий пример.

+ **Служба приложений**: для размещения приложения.
+ **Azure AD B2C**: для проверки подлинности при входе пользователей и управления профилями.
+ **Шлюз приложений**: для управления доступом к приложениям и масштабированием. 
+ **База данных SQL Azure**: для хранения данных приложения. 

# <a name="task-1-determine-the-sla-uptime-percentage-values-for-our-application"></a>Задача 1. Определите процентные значения времени работы нашего приложения по соглашению об уровне обслуживания.

1. В браузере перейдите на страницу со [сводкой SLA для служб Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/support/legal/sla/summary/).

2. Найдите значение времени безотказной работы по SLA **99,95 %** для **Службы приложений**. Щелкните **Просмотреть все подробные данные**, а затем разверните пункт **Сведения Соглашения об уровне обслуживания**. Обратите внимание на значения **Процент времени работоспособности за месяц** и **Компенсация за обслуживание**.

3. Вернитесь на веб-страницу SLA, найдите службу **Azure Active Directory B2C** и определите значение времени безотказной работы по SLA, равное **99,9 %** . 

4. Найдите значение времени безотказной работы по SLA **99,95 %** для **Шлюза приложений**. 

5. База данных SQL Azure использует уровни «Премиум», но не настроена для избыточных развертываний между зонами. Найдите значение времени безотказной работы по SLA **99,99 %** для **Базы данных SQL Azure**. 

    **Примечание**. Существуют разные значения времени безотказной работы для разных конфигураций и развертываний Базы данных SQL Azure. Важно, чтобы вы четко представляли требуемые значения времени безотказной работы при планировании развертывания и настройки и оценке затрат на них. Небольшие изменения времени безотказной работы могут повлиять на стоимость обслуживания, а также усложнить настройку. К другим службам на веб-странице сводки по SLA для Azure, которые могут заинтересовать вас, относятся **Виртуальные машины**, **Учетные записи хранения** и **Cosmos DB**.

# <a name="task-2-calculate-the-application-composite-sla-percentage-uptime"></a>Задача 2. Расчет процента времени безотказной работы приложения по составному SLA

1. Если какая-либо из служб, составляющих наше приложение, недоступна, пользователи не смогут войти в это приложение и работать с ним. Таким образом, общее время безотказной работы нашего приложения состоит из следующего:

    **% времени безотказной работы Службы приложений** X **% времени безотказной работы Azure AD B2C** X **% времени безотказной работы Шлюза приложений Azure** X **% времени безотказной работы Базы данных SQL Azure** =  **= Общий % времени безотказной работы**

    что в процентном выражении выглядит следующим образом:

    **99.95%** X **99.9%** X **99.95%** X **99.99%**  = **99.79%**

    Это ожидаемая доступность нашего приложения на основе SLA с учетом текущих служб и архитектуры.

Поздравляем! Вы определили время безотказной работы на основе SLA для каждой службы в нашем примере приложения и рассчитали ожидаемую доступность приложения на основе составного SLA.
