---
wts:
  title: 22 — Открытие запроса на поддержку (5 мин)
  module: Not currently utilized in current exam
ms.openlocfilehash: 11305a9aa8296be673c3710619c2a7d1a5532d03
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908411"
---
# <a name="22---open-a-support-request-5-min"></a>22 — Открытие запроса на поддержку (5 мин)

В этом пошаговом руководстве мы рассмотрим доступные варианты плана поддержки, а затем попрактикуемся в создании и отслеживании нового запроса на поддержку.

# <a name="task-1-view-available-support-plan-options-and-a-technical-support-request"></a>Задача 1. Просмотр доступных вариантов плана поддержки и запроса на техническую поддержку

1. Войдите на [**портал Azure**](https://portal.azure.com).

2. В колонке **Все службы** найдите и выберите элемент **Справка и поддержка**, а затем выберите **Планы поддержки**.

3. Уделите несколько минут ознакомлению с различными планами поддержки. Обратите внимание на то, что входит в план **Базовый**. 

4. Щелкните **Новый запрос на поддержку**. Запрос создается на основе указанных вами значений. 

    | Параметр | Значение|
    |----|--------|
    | Тип проблемы| **Технические требования** |
    | Подписка | **Выберите свою подписку** |
    | Служба | **Все службы**, **Виртуальная машина с Linux** |
    | Сводка | **Очень медленный доступ к диску для больших файлов** |
    | Тип проблемы | **Производительность виртуальной машины** |
    | Подтип проблемы | **Пропускная способность диска ниже, чем ожидалось** |    
    | | |

5. Нажмите **Далее: Решения >>** и изучите рекомендуемые решения.

6. Нажмите **Далее: Сведения >>** . Отправляя реальный запрос на поддержку, вы должны предоставить как можно больше информации, чтобы способствовать быстрому решению проблемы. Выбор контактов на этой странице зависит от вашего плана поддержки. 

    **Примечание**. На этом мы остановимся. Вы понимаете, как отправить запрос на техническую поддержку?

# <a name="task-2-create-a-billing-support-request"></a>Задача 2. Создание запроса на поддержку по вопросам выставления счетов

1. Вернитесь в раздел **Новый запрос на поддержку** и на вкладку **Основные**. 

    | Параметр | Значение|
    |----|--------|
    | Тип проблемы| **Выставление счетов** |
    | Подписка | **Выберите свою подписку** |
    | Сводка | **Неправильная ежемесячная плата** |
    | Тип проблемы | **Цены** |
    | Подтип проблемы | **Помогите узнать цены на службы** |    

2. Нажмите **Далее: Решения** и изучите рекомендуемые решения.

3. Нажмите **Далее: Сведения**.  Отправляя реальный запрос на поддержку, вы должны предоставить как можно больше информации, чтобы способствовать быстрому решению проблемы. 

    **Примечание**. На этом мы ОСТАНОВИМСЯ. Вы понимаете, как отправить запрос на поддержку?

4. Щелкните **Все запросы на поддержку**. Здесь отображаются ваши запросы на поддержку. Кроме того, на ваш адрес электронной почты будет отправлено сообщение с подробной информацией о запросе на поддержку.

Поздравляем! Вы рассмотрели доступные варианты плана поддержки и попрактиковались в создании и отслеживании нового запроса на поддержку.

**Примечание**. Щелкните для получения дополнительных сведений о [**создании запроса в службу поддержки Azure**](https://azure.microsoft.com/en-us/support/create-ticket).
